[音乐]你试过跟她说话吗
你曾经尝试过和一个女人说话，特别是一个对你生气的女人
是的，耶稣，我想我们应该尝试一下，我们只是要付钱邀请一个
一个完全陌生的人进入我们的生活，最好的开始方式是让你告诉
我有点想知道如果幸福就在那里，为什么你会在这里
想要它，你可以吻别再有一个人在那里的想法
让事情变得更好吗，如果您不知道您的丈夫是一个极端的人
有魅力的男人，你想知道离婚的秘密吗？是的，我可以吗？
需要甚至得分
朱迪·斯莫特（Judy Small）认为我应该有外遇
[音乐]
哎呀[音乐]
因为他只是忘记一个人对你意味着什么
[音乐]
告诉我你怎么看我不相信戴围巾的人
[掌声]
博鲁托
你改变了我的生活，你看到马克林的细节了吗？
肯尼迪最真实的形式是，我分钟，我们都在蒂基工作，直到下一个
他很出名的那一刻我被它迷住了恩恩谢谢我能抓住你吗
射出好球，不仅马克林刚刚结婚
我没有拿他的钱伊丽莎白当你结婚时也没有拿钱
所谓共享在一起睡觉是为上帝的缘故而建立的伙伴关系
看看过去的三个星期，您会发现自己一直很棒
我，哦，你让我感到紧张，我无家可归，我很抱歉
海莉，他还是个孩子，你一生都会遇见你，你是如此聪明
搬到一些非常严重的地区现在只是打扰或回家
让您记录每时每刻的工作，这是我的工作，我只是
希望我们能回到更简单的方式，也让我感到困惑
他们总有一天会在一堆《纽约客》杂志和猫下找到我的尸体
头发和外卖容器是官方的，其中之一是多少
哦，天哪，你不只是画一个就自己保留，然后你就这样
是的，那不是我，而是阿拉贝拉啤酒的拉维罗
他们是如此大胆，我不应该问我什么
当您不需要时，亚当会在其中画出几乎所有有趣的东西
得到它，然后当您需要它时，您就不会得到它
爱的疯狂
[音乐]
怎么不照顾女孩和彼得总是束手无策
我认为他在欺骗我[音乐]
我们需要更多的抱怨者，是的，你想让我杀死你的丈夫
没有人会怀疑你的钱不是问题
[音乐]您准备付多少钱，让我们
提前出去，我会和你联系的日期，一切都还好
亲爱的，你要住在哪里我只想知道你在哪里
[音乐]哦，这太疯狂了，我们必须继续
用我们的计划[音乐]
你在这
无法摆脱NDA的那种感觉
你什么都不知道，有时候我希望我的家人在一场大火中丧生
除了我，你知道，然后每个人都将钱存入贫困婴儿基金
Susan很好，在我们开始之前，游戏艺术还应该对您有所了解吗？
结束这次采访，我很有创造力，我可以在
我的头，我看到你没有勾选箱子，因为你曾经被定罪
犯罪，让你父亲永远无法找到工作
[音乐]嗨，苏珊想听个笑话，数数
我下班迟到了，你周围的人都在锻炼吗？
计划你知道你像在9:00踢我在凯蒂（Katie）的公寓里
早上，你在想什么，我刚刚做到了20,000哇！
到位，只有在sc冰时才应该戴手套
我只是想知道我是否可以和你在一起，对不起我们错了
让他分心的下一件事我知道我在这里撞到后面
你在这里工作我拥有哦，天哪，只要给我我一直在等待的人
照顾我找点零钱我可以借你今晚的Spanx否
孩子们让我被淘汰了
我们都在旅途中，我们带您去尼亚加拉大瀑布，我的愿景板
你不走哦，是的，亲爱的，我得到你，这里有一些疯狂的胶水哦，是的，我走了
疯狂的
好吧，亲爱的，继续尝试一些正确的事情，不要那么粗鲁
好吧，她没有怀孕，你是亲爱的班，这是玛格·里士满
从堪萨斯城出发的路不是臭臭的笨蛋，你好，迈克（Mike）做到了，玛吉（Maggie）
你好吧，你们在拉基塔都在做什么我的爸爸为生活拍照
杂志，您甚至可能看过他为玛丽莲·玛丽莲（Marilyn Marilyn）拍摄的照片
门罗很好，还有谁[音乐]
谁是Maggie我的朋友，你希望别人喜欢你，我不在乎别人
是我吗这是一个信仰问题她改变了我的头发我还是单身
总是迷路，我会一直陪着你
虹膜含泪的角是你，我从未见过你们都被我逗弄了
认出你你看起来很漂亮
你来了，虹膜那美丽的玻利维亚说
谢谢，我知道你为什么不说回来，因为我可能会吐
谢谢，我们知道您是新手，但请务必远离虹膜-
你无聊了什么错我知道这总是可以告诉你谎言我不是
说谎的亲爱的，你以为这个女孩是你的朋友，来吧，你怎么了
我怎么了[音乐]
[掌声]
你是这个镇上唯一不打电话的女孩
[音乐]
或科学家，我听说我是贾里德（Jared）的船长，这是弗雷亚（Freya）真正的老板
是您在船上时的工作，我从中识别并推断出模式
变化和深海行为只需要给您的科赫照相
[音乐]
有时候错了
球要走多久
自从我引用
[音乐]
它进入了水中，我们都容易受到感染
因为哦
我希望您测试我们所有人，这些事情将会迅速传播
我们今晚需要隔离自己的港口，你不明白
谢谢你
就像一个男人看到的那样，他从几年前就认识你，谈论你的兄弟
你的妈妈，你是谁，你看起来就像另一个人，你怎么知道我的妈妈
我一生中从未见过你，我真的需要说说你应该来
过去在这所房子里发生了太多的事情，你绝对不是我
我很高兴混蛋给他们俩带来了耻辱
我只是回过头来休息一下，结束本章，不要忘记您的
活着的以撒兄弟在出生后几天就去世了，你必须告诉他我们有
一笔交易他死了，她正在你的头上，她
使她疯狂摆脱她
是的
[音乐]
想想他们甚至如何让您从最好的MFA中学到我的硕士学位
该国的课程是高中，是那些不能做情绪的人
来吧，这没有什么可耻的，让我们用瓦伦西亚吧
你能拿到那部电话吗，请仁慈地抱怨我们没有参加
快速大不要玩，只是给我灯光，然后把它调到这里标记它
这不是你的错，这是学生必须在第一年
提出标准的问题，最重要的是，他们必须
主持对话老师先生，所有这些老师在哪里？
哈里森应该通过询问元认知来引导讨论
提倡批判性思考的问题，可以上两分钟的课
现在完成操作，就在董事会上听大家听好了
登机，您只有几分钟的时间，我当然跟他们说了什么。
说实话，我必须告诉香奈儿把她的妆容拿走，
杰梅恩停止摆弄椅子
Mikayla刚刚在我班上睡觉，不能和他说话，谢谢大家
别忘了做作业别忘了吮吸我的鸡巴
抱怨来自您学生的抱怨如果他们的动机不好
孩子们没有动力，这是因为你没有激励他们，我有一个
芝加哥艺术学院的硕士学位我不是说你
不知道你的手艺好吧，我只是说你不知道如何教它
真的很简单，您将有差异的学生分组
并让他们根据学生的发展标准来评估他们的工作
高阶问题我一生中从没有失败过，这是
高中不幸的是，这应该是一个简单的观察报告，例如
这使您处于危险境地，他们不想学习，然后让我问你
这个问题为什么他们来学校击败了我
没有人为此准备我，我的学生教学是我学到的一个玩笑，就像
其他人都在美国公共教育系统中被大火审判哦
现在我不能退出，如果其他所有失败都不能成为体育老师
[音乐]
我是鹦鹉，其他角色将是该杂志
罗伯托获得了相当大的签证，可以再次获得奖学金祖先kaibacorp a
当有商业潜力时，漂亮的手指t恤
[音乐]
鼻子鼻子的孩子是您注册个人视频时的一个标志，一个男孩
为什么您从不选择bolo金字塔与此相反的原因，但是现在这就是全部
独脚架上的女士们好，Tomica navona做出大胆的预算
我联盟和总统对我的Amash拖挂车holla holla holla施加压力
[音乐]
是的